*2023-2-13*，*小雨*，*23.30*

现在写这封信的时间，早上才考完了英文的 speaking test，下个星期一（20/2）就要开始正式考试啦

---

Hello fish2 !!! 不知道再看这封信得你身在何处，是在家里呢，还是已经去别的地方了呢。不知道你是否脱单了（应该还没有吧，我就不相信你能那么快就脱单）。我也不知道在看这封信的你，心情s如何，是感到满怀期待 (*❦ω❦）打开华文老师发给你的信息来看着这封信，抑或是你现在正在为某件事情感到开心 (*^▽^*) 甚至是为了某些事情而陷入了低潮呢？是否还和高中时期的好朋友(●'◡'●)ﾉ*\(๑•₃•๑)* 们保持着联系呢？真的太多太多的问题想问到时候的你了。

无论如何，当你看到这封信的时候，就代表你已经成功通过了 SPM 这一个对我们来说就像洪水猛兽的考试，你当然也已经拿到自己的成绩了。不管成绩考得怎么样，不管成绩是不是你满意的，但我都知道，你已经尽你最大的努力 (=@__@=) 了，我看着你从去年的一个什么都不会（sorry）的人，慢慢的变为一个逐渐找回自己的兴趣自己的爱好并为之努力的人。在过去的一年里，你改变了很多，当然，在看这封信的你，一年之后的我，肯定也会所改变的。

过去的两年里，从一直锁在家里的那段时期开始，你慢慢的对学习失去了兴趣，你曾经沉迷于王者freefire dota2 和一堆的游戏里，那时候的你脾气很暴躁，如果打输了会不爽，线慢了会不爽，看见460 的话可以砸电脑了 XDDD 但自从开学了之后，重新回到了线下，可以和老师们面对面上课，和朋友面对面聊天，你突然萌生了一个念头，我有要把书读好来，不能再这样荒废下去了。于是乎，你开始上网找 yt 的视频，开始向朋友们请教，开始去补习。不知道你还记得吗，当时你拿到网上考试的成绩的时候，am 考了个零鸡蛋，还我破了自己的记录，真的是第一次拿到鸡蛋啊（当时不知道是谁偷偷在哭 o(╥﹏╥)o ）后来你就像对 am 着了魔一样，天天抱着它不放，它都快被你烦死了都。

不知道到时候的你，在看着这封信的你，会想念当年和你一起学习的朋友们吗，你们是不是还有联系呀？还是已经很久没联系了呢？我希望是前者。你其实是一个挺容易背身边的人影响的人，有时往往没有什么主见，会跟着别人的意见，不知道你是否克服了这个问题呢。虽然一些同学同班了很久，但以前基本上没说过几句话，可以说就真的是普通朋友，而且还是很不熟悉的那种，但不知道为什么，上了高中，大家之间的互动开始变多了，大家可以互相互损，一起互怼，一起谈一些感兴趣的东西等等。就可惜当年的 MCO 偷走了我们一年了高中时光，要不然我觉得可以创造更多的回忆啊。。。

人嘛，都会经历各种各样的事情，在写着这封信的我，因为临近 SPM，说不压力是假的，多多少少还是会担心我的成绩。虽然一年后的我，也就是你，可能会遇到各种各样的困难挫折，但请你不要放弃，要知道 SPM 可是你经历过最难的一个阶段啊，但你不还是熬过来了，所以没有什么事情的不可能的，你要去实现你的梦想也是，你要去追你喜欢的人也是 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄ 

*00:00*，*14/2* ，情人节快乐啦 (*^▽^*)

ps: 偷偷告诉我，你 SPM 之后有没有告白呀，成不成功呀？？ XDDD

就这样啦，希望一年后的你，如果看到这封信的时候，感觉到幸福兴奋，那就给你好好的回忆一下过去你所付出的努力吧。如果你正在低潮期，希望看了这封信之后你能重新燃起你的斗志，继续奋斗下去。祝你在日后的道路上能顺利的前进，抵达你的目标，加油！！！！ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ